Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/MSMQ/New-MsmqQueue.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates public or private queues.
zh_cn: 创建公共或私有的队列。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **New-MsmqQueue** cmdlet creates public or private queues. The cmdlet returns **System.Messaging.MessageQueue** objects that represent the new queues. If you do not specify *QueueType* parameter, the cmdlet creates a private queue.
zh_cn: `New-MsmqQueue` cmdlet 可用于创建公共或私有队列。该 cmdlet 会返回表示新队列的 `System Messaging.MessageQueue` 对象。如果未指定 `QueueType` 参数，cmdlet 将创建一个私有队列。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a public queue
zh_cn: ### 示例 1：创建一个公共队列

source: This command creates a public queue named OrderStatus.
zh_cn: 此命令创建了一个名为“OrderStatus”的公共队列。

source: ### Example 2: Create a private queue for authenticated messages
zh_cn: ### 示例 2：为已认证的消息创建一个私有队列

source: This command creates a private queue named OrderQueue. The queue accepts only authenticated messages. The command specifies a quota size for the queue.
zh_cn: 这个命令创建了一个名为 OrderQueue 的私有队列。该队列仅接受经过身份验证的消息。命令还指定了队列的容量（即允许存储的最大消息数量）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the queue accepts only authenticated messages.
zh_cn: 表示该队列仅接受已认证的消息。

source: Specifies the maximum size of the journal queue. Specify a value in kilobytes. If you do not specify a value, this cmdlet uses the default journal queue quota.
zh_cn: 指定日志队列的最大大小。请以千字节为单位输入数值。如果未指定数值，此cmdlet将使用默认的日志队列配额。

source: Indicates that received messages are copied to the journal queue.
zh_cn: 表示接收到的消息会被复制到日志队列中。

source: Specifies a label. The label that this parameter specifies describes the queue. The default value is an empty string.
zh_cn: 用于指定一个标签。该参数所指定的标签用于描述相应的队列。默认值为空字符串。

source: Specifies the multicast address associated with the queue. If you do not specify a multicast address, the cmdlet does not assign a multicast address to this queue.
zh_cn: 指定与队列关联的多播地址。如果您不指定多播地址，该cmdlet将不会为此队列分配多播地址。

source: Specifies an array of names of queues. This parameter specifies friendly names of queues. This parameter does not support wildcard characters.
zh_cn: 指定一个队列名称数组。该参数用于为队列提供友好的名称（即易于理解的名称）。此参数不支持通配符字符。

source: Specifies the privacy level associated with the queue. The default value is Optional.
zh_cn: 指定与队列相关的隐私级别。默认值为“可选”（Optional）。

source: Specifies the maximum size, in kilobytes, of the queue. If you do not specify a value, this cmdlet uses the default queue quota.
zh_cn: 指定队列的最大大小（以千字节为单位）。如果您没有指定值，此cmdlet将使用默认的队列配额。

source: Specifies a queue type. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定队列类型。该参数的可接受值如下：

source: The default value is Private.
zh_cn: 默认值是“Private”（私密的）。

source: Indicates that the cmdlet creates a transactional queue at the specified path.
zh_cn: 表示该cmdlet会在指定的路径创建一个事务性队列。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Receive-MsmqQueue](./Receive-MsmqQueue.md)
zh_cn: [接收-MsmqQueue](./Receive-MsmqQueue.md)
